Diego Armando Maradona Franco (Lanús Oeste, Lanús, Buenos Aires; 30 de octubre de 1960-Dique Luján, Tigre, Buenos Aires; 25 de noviembre de 2020) fue un futbolista y entrenador argentino. Se desempeñó como delantero o mediocampista ofensivo. Desde el 2019, dirigió a Gimnasia de La Plata de la Primera División de Argentina. Es reconocido por varios especialistas, exfutbolistas y aficionados internacionales como el «mejor futbolista de la historia». Asimismo, ha sido catalogado por algunos medios como el «mejor jugador en la historia de la Copa Mundial», en la cual fue el «mejor jugador» en 1986.​ Fue elegido por la FIFA como el «mejor futbolista popular del siglo xx» y tercero oficialmente,n. 1​ y obtuvo la quinta ubicación en la votación realizada por la IFFHS.